ciao a tutti buonasera a tutti benvenuti
che secondo me è molto interessante può
essere comunque molto utile anche con
l'utilizzo consapevolezza che è quello
della mente quantica che cosa si intende
nel commento e quantica si intende che
la nostra mente funziona secondo il
principio dei quanti qual è il principio
di quanti è il principio tera
discontinuità intanto vediamo chi sarà
il primo che scrive o la prima gas che
nessuno che scrive massimo ce ne andiamo
a cena e tackle cna pagata da te
benissimo finalmente un mio omonimo ha
vinto dollaro euro sabrina olivieri red
passion a un po di persone massimo
michelini allora quindi vuol dire che la
nostra mente funziona secondo il
paradigma secondo le diciamo le
prerogative della fisica quantistica
cioè dei quanti alessandra casara c'era
alessandra e saluto anche sarah
vuol dire che non è continuo il
cambiamento ma il cambiamento è assalti
questa è un paradigma importante perché
perché una persona può in questo modo
variare molto rapidamente gli stati
molto rapidamente gli stati d'animo
molto rapidamente le situazioni in cui
vive cioè maria paola gatto buonasera
cioè può trovarsi don matteo bonsoir o
bianca il nostro amato don matteo
l'uomo il prete più amato da tutte le
donne e vedere il rum bevuto nei
peggiori bar di caracas
don matteo l'uomo più amato da tutte le
parrocchiane
[Musica]
sì un'anime il serata la faccio lo
faccio perché andavo a lezione di tango
ma comunque la faccio penso dopo quindi
penso stasera verso 10 treni 22 30
questa sera live velo sulle 22 30 live
serale verso dalle 22 30
quindi preparatevi donne tutto il
configuratore mano alle 22 30 per la
livealive serale
vediamo se così si collegano di si
collegano più persone dai dai alessandra
sveglia se resto 22 15 mastai sveglia 22
30 mi chiedo ma le galline insomma
andati a dormire
penso alle 11 e 30 da alessandra ce la
puoi fare le 11 30 insomma filannino 12
donne
mettetevi tutte tutte parate mi tutte
con vibratore questa sera per l'hiv può
tesserare basta usare la tua voce è
addirittura dal massimo sulla tribolato
con la campana tibetana facciamo le
vibrazioni della stasera si dicono gap
antibes tana e allora intanto però cosa
vuol dire questo punto che noi possiamo
cambiare tranquillamente e rapidamente è
stato d'animo cioè avete mai notato che
ci sono persone io questo lo noto molto
spesso che passano da uno stato di
pianto di tristezza di dispiacere a uno
stato invece di città di gioia
ma la nostra mente e quantica anche
silvia gigli da un punto di vista della
diciamo potremo andare a vedere anche
gli stati mentali secondo le
terminologie dell'analisi transazionale
sono degli stati ben definiti
secondo l'analisi transazionale vi sono
diversi stati mentali ad esempio c'è lo
stato genitore che si differenzia in
genitore normativo quello che dai
comandi diciamo così è incinto
l'affettivo poi abbiamo quello che
protegge abbiamo lo stato bambino anche
qua può essere diviso in diverse
tipologie il bambino libero
il bambino adattato il piccolo
professore sono tre modalità nello stato
bambino non è uno stato genitoriale e
poi abbiamo lo stato adulto lo stato
adulto è unico diciamo così e quindi le
persone tutti noi possiamo variare in
modo discontinuo
diciamo oserei dire la nostro il nostro
stato danno cioè passare da uno stato
d'animo in cui utilizziamo la parte
adulta della mente il piccolo pozzo nero
per il cazzo il piccolo il professore è
ben noto e poi c'è anche il bambino
adattata il piccolo professore è il
saputello no quello che crede di sapere
tutto è la persona che si comporta in
modo infantile perché si comporta in
modo infantile mascherandosi diciamo da
persona adulta quindi sembra adulto
malaparte adulta è solo una maschera e
infatti se tu vai a stuzzicarsi tu vai a
mettere sotto pressione il piccolo
professore si trasforma solitamente o in
un bambino adattato o in un bambino
libero esatto sogni saputelli sono i
saputelli quelli che escono a cena con
te e che ne so iniziano a parlarti per
dire
d come fermenta la birra e iniziano liaf
artiste pippone no sulla fermentazione
della birra e sembra che siccome è una
cosa che interessa luogo alla
fermentazione della birra pensano a
fisica e cazzo pensano che la
fermentazione della birra possa
interessare a tutti e iniziano a farti
sto spiegò sulla fermentazione della
birra
invece di somma avendo come di
alessandra li parlano della
fermentazione della birra è ovvio che
questo diventa e dintorni della vera c'è
un mondo che inizia da parlare insomma
delle pec oppure della lana delle pecore
merinos come si chiamano liste pecore
fanno lana merinos perché australiane
produttrici lana merinos e continuo e
quindi e poi saltano obbligare il
passano da bere alle pecore però è
sempre il piccolo professore che che
viene fuori no è il saputello insomma io
ne conosco uno pelato con gli occhiali
viber è vero però io almeno non lo
spaccio io so che sono piegate le dico
le vendo come cagate quindi è bene
quindi comunque il piccolo professore è
una delle notifiche non è arrivata al
un'app bene notifica non elevata
finalmente mi fili claudia pepe t e di
aimar toti e di oramai insomma passi da
una lato anche claudio peppola mente
quantica passa un po da don matteo a me
e saltando da uno all'altro insomma
saltando di palo in palo anzichè di palo
in frasca e play salta di palo in palo
perché passa da me e da don matteo patti
e di non salta è l'unica claudia che non
salta di palo in frasca ma salta
dipalo in palo avevo e quindi passando
da un palo all'altro
diciamo però un palo e un palo come si
beve l'altro palo diciamo che diciamo la
verità di paolo in robot uccello di rovo
se ti trovo che provo è giusto da
stuzzicadente stuzzicare da paletto
diceva nella paletto in paletto luisa
polacchini luisa polacchini ef lannino
flamino 12 allora si può dire salto
quantico ogni volta che si fa questo per
red passion ogni volta che facciamo un
un cambiamento un discontinuo anche
discontinuo nella nostra vita
quello è stato quanto è evidente che la
nostra vita è tutta quantica puoi avere
la chiave non ti conosco martina stan di
non so chi sei manifestati in qualche
modo che ne so
perché da chi abbia potuto far casini
ammazzarmi persone che non c'entrano
niente quindi questo la chiarone che da
un potere dal potere di ammazzare però
le di eliminare di banner e le persone
per cui non ti conosco quindi teodorani
con mo so di roma è qua non sei un
disonore che cazzo adesso mi sta
beccando pensava ad alessandra e ho
messo detto nello vecchio non so come
mai
alessandra darci una spiegazione e gli
inni young allora sì lasciate anche un
like qui noi possiamo la nostra mente è
di fatto e quantica di fate quantica
perché passiamo diciamo da qui non c'era
la chiave e diamo una chiamata loredana
aggiunge uno della torre di una chiamata
loredana anche su questo canale perché
loredana vuole volesse chiamata anche
nel secondo canale non soltanto nel
primo e quindi accontentiamo la e
dipende quelle video abbiamo dato la
chiave ad alessandra anche nel secondo
canale ok va bene comunque è quindi
andando avanti con questo discorso
noi abbiamo la nostra mente funziona in
modo quantico si tratta di usarla in
modo consapevole
la mente quanto io quindi avere la
capacità di renderci conto che noi
possiamo passare da uno stato d'animo
all'altro anche dallo stadio uno stato
d'animo opposto quindi nel momento in
cui voi siete tristi avete abbiamo una
possibilità possibilità di passare molto
rapidamente a uno stato d'animo di gioia
e di felicità
da cosa dipende questo passaggio dipende
da quelli che sono i nostri pensieri
cioè lo stato di stati d'animo sono
governati dai nostri pensieri quindi
variando
quanto basta saluto debora buonasera
debola variando quanto basta i nostri
pensieri possiamo ottenere uno stato
d'animo completamente diverso quando voi
siete tristi per qualche motivo
sicuramente questa tristezza è associata
a un pensiero ma e quindi dovete agire
diciamo rendervi conto che si può
passare proprio sfruttando le proprietà
quantiche della nostra mente si può
passare in tempo zero direi in un
secondo pochissimo tempo al ad uno stato
di felicità di benessere in vale anche
in sindrome premestruale
ma insomma
potresti passare rapidamente diciamo non
avere più le mestruazioni scherzi è che
quella è una possibilità tenendo
presente che è una certa età oramai non
avrei più per tanto tempo quindi era se
non sto scherzando
e anche imposte anche possibile diciamo
è ovvio che li se c'è un
se c'è un disequilibrio ormonale può
essere non può essere può essere il
pensiero a posto e anche questa comunque
una è un diciamo rappresentazione della
nostra mente quantica perché come come
funziona la mente quanti che in sostanza
ci sono delle variabili e quando in
questo caso neve la variabile ormonali
quando le variabili cambiano di un certo
livello di una certa quantità diciamo
così la variabile può cambiare in modo
continuo il pensiero può cambiare in
modo continuo e questo superata una
certa soglia fa fare un salto quantico
la mente
nel caso della sindrome premestruale
quindi se tu sei incazzosa è dovuto a un
fattore monale no quindi sul fatto
ormonale a meno che non utilizzi degli
ormoni non puoi agire però anche in quel
caso lì puoi agire da un punto di vista
mentale perché gli ormoni dice ma
possono anche influenzare cioè la mente
può anche influenzare la produzione
ormonale
questo è un altra cosa interessante che
noi siamo in interdipendenza gli ormoni
vanno accettati con l'accetta
noi siamo in interdipendenza e quindi
l'interdipendenza non vale soltanto
fuori di noi
l'interdipendenza vale anche dentro di
noi
quindi noi abbiamo questa possibilità di
far variare diciamo così i fiero harmony
e abbiamo la possibilità di far ma
perché non i ferormoni fieri ormoni di
cello grande noi abbiamo la possibilità
di far variare il nostro stato mentale
quindi nostro stato d'animo la
percezione che abbiamo del mondo
facendo variare il nostro stato i nostri
pensieri
ma i nostri pensieri facendo variare il
nostro stato mentale possono anche far
variare il livello ormonale cioè livello
ormonale si adatta alla percezione che
noi abbiamo di noi stessi quindi per me
che cosa che se tu il sindrome
premestruale dove normalmente se è
nervoso scontroso eccetera fi variale il
tuo stato d'animo
i tre valere i tuoi pensieri e porti
arrivi su pensieri di pazienza perché
quello che manca diciamo normalmente le
donne in sindrome premestruale la
pazienza non avevano subito in
agitazione quindi gestire i propri
pensieri e entrare in uno stato d'animo
di pazienza di pazienza si può
manifestare questa è un po come la
nostra fisiologia può far variare i
nostri pensieri e nostri pensieri
possono far vedere una sua fisiologia
quando tu devi acquisire intanto la
consapevolezza del fatto che sei in
quello stato lì e deve esercitare la
pazienza come fai a esercitare la
pazienza
vai da quelli più rompicoglioni che
conosci durante la sindrome premestruale
premestruale vai delle persone più rompi
cazzo che conosci quelli che proprio ti
fanno girare i coglioni tra virgolette
anche se non ce l'hai anche in
situazioni diciamo si parla di
mestruazioni e debora si parla di
mestruazioni
adesso voglio fare una battuta però poi
debola s'offende per quello come faccio
queste offende soffrendo se dicessi cose
che oramai superato da anni e per ora
lei si e se la prende se la prendo
potrei mai dirle ormai debora tu non hai
più l'equitazione più e non preoccuparti
non stato di quello allora quindi
dicevamo
parliamo di mestruazioni debbono
mestruazioni e stati mentali e
mestruazioni perché la sindrome
premestruale rende le donne incazzose e
come ma questo è solo un esempio
quindi va
durante la sindrome premestruale prima
delle mestruazioni vai davanti diciamo
ai alle persone che ti stanno più
antipatiche quelli che sono più
rompicoglioni di fatto e utilizzati come
maestri di pazienza è vero è già giusto
debora 70 anni fa o meno male e sono i
vantaggi della vecchiaia a debora basta
prendere un po di vitamina d per le ossa
per evitare diciamo vitamina d per le
ossa un po di sole e siano poste siete a
posto e quindi questa è la cosa e quindi
andate andate più di 82 e già futuro 82
82 anni ormai le mestruazioni manco ti
ricordi più cosa sono dicesi
mestruazione e allora è andata dalle
persone più rompi con gli anni che ci
sono stuzzica tele e poi quando queste
vi con di e reagiscono i vostri
confronti dovete mantenere la calma e la
pazienza
quello è un modo per quello è un modo
per esercitare la pazienza perché come
facciamo esercitare la pazienza dobbiamo
cercarci persone che cercano di renderci
un paziente questo per fortificare
questa capacità e quindi questo fa anche
cambiare diciamo lo stato mentale si
diceva che
[Musica]
il maestro tiscia che portò che poi ci
vediamo come storpia il nome don matteo
concreti c'era un maestro indiano che ha
portato il buddismo in tibet e si dice
si diceva chiarisce avesse un una
tendente diciamo un monaco che gli
faceva da tendente così riusciamo
rompicoglioni da mark e tutti dicevamo
myday credito questa persona ti porti
sempre dietro questa persona qua che è
un rompicoglioni stratosferico insomma e
lui dice andava lui non erano più
collisione lui è il mio maestro di
pazienza quindi le persone che
rompipalle e utilizzate le come maestri
di pazienti ad esempio anche il piccolo
professore può essere utilizzato come
maestro di pazienza
e ovvio che uno deve farlo però come
dire per un po poi dopo di chi passa
proprio e lì se riesce a reggere un
piccolo professore una serata esci fuori
che diventi veramente a sé un maestro di
paziente quindi sono rotto i coglioni ho
capito diventi veramente come dire sulla
via dell'illuminazione no perché
sviluppi una delle sei perfezioni una
delle se perfezione da sviluppare al
loro massimo potenziale è proprio la
pazienza e la pazienza la sviluppi se il
viaggi di eco vai col piccolo professore
che ti parla tutta la sera della
fermentazione della birra o della
produzione della lana merinos per tutta
una serata mentre tu sei lì che non sai
e questo continua a vomitare i fiumi di
parole comincia la canzone con la
canzone di chi ha vinto sanremo e poi è
sparita fiumi di parole ti vomito fiumi
di parlare addosso su tutte le tipologie
di fermentazione il piccolo professore
uno stato mentale noi abbiamo diversi
stati mentali no l'analisi transazionale
lo stato notato bambino c'è questa parte
che viene chiamata piccolo professore
che in realtà una parte infantile che si
maschera da
sono quelli che iniziano ripeto in
quando sono in corso aumentare li ha
fatti dei pipponi su qualcosa che magari
interessa loro ma senza preoccuparsi
minimamente che alle altre persone
possano interessare questi argomenti e
vanno come diciamo continuano a parlare
continuamente su quelle cose senza avere
un minimo feedback no capire se l'altra
persona è lì che si sta tagliando le
vene oppure per minimamente interessata
qualcosa ecco quando trovato un piccolo
professore o quando trovate dei
rompicoglioni o quando trovate delle
situazioni esempio per sfruttare la
pratica quantica della vostra mente non
so se andate alla posta che è arrivata
la cosa della raccomandata dovete
ritirare la raccomandata andata la posta
che ogni volta che uno vada posta c'è
sempre coda non si capisce perché ma
alla posto sembra che tutti vadano alla
posta nello stesso orario in cui ci vai
tu perché botte che veniva posta sempre
la coda non si capisce poi c'è ci sono
cinque sportelli per dire con un
impiegato solo e gli altri sporte c'è
sempre un unico impiegato che passa di
sportelli in sportello aperto lo
sportello no è sempre lo stesso
impiegato che chiudono sportello e si è
messo nell'alto quindi c'è un unico
sportello soltanto aperto e tu sei lì in
coda alla posta che vorresti diciamo
esplodere in un emigrato pure in un
raptus di violenza
e invece no e quello è un ottimo sistema
per diciamo sviluppare lo staff della
pazienza esatto lasciate passare avanti
gli altri
quando arriva qualcuno in con il vostro
turno di te prego passi pure lei così va
a riprendere il biglietto non funziona
per prendere il biglietto e ti prendi in
altre due ore di coda perché è lasciato
passare davanti qualcuno può cioè va da
prendere poi nel momento in cui diceva
da prendermi un caffè oppure no
domattina perfida la cosa tu sei lì che
magari 50 persone davanti per via il
cibo
cinquanta persone andavano come dire una
persona dei cinque minuti 15 o almeno 50
persone o almeno che ne so un ora di
tempo ci vado a prendere un caffè
potrebbe prendere il caffè xvi che in 15
minuti è arrivata la rivoluzione
industriale hanno iniziato andare
velocissime per cui tu arrivi hanno già
passato il tuo numero appoggiava passato
il tuo numero
e devi riprendere il biglietto e lo
riprendono ad andare lentamente e quindi
il riporto da leggere ho capite quindi
diventa di nuovo
diciamo una situazione di questo genere
che non capisco perché nelle epoche
automatizzata l'unico modo per tirare
nella raccomandata e andare alla posta a
fare la cosa comunque salto la coda
invece è quello che è un modo per
saltare per saltare la coda
se poi uno si può inventare cose che
vuoi dare delle emozioni inventati
qualcosa ecco una cosa che una volta che
io mi state raccomandate una cosa che io
faccio abitualmente non se ne ha voglia
perché vi do anche dei consigli
suggerimenti pratici
voi dovete essere molto veloci molto
rapidi e perché c'è sempre qualcuno a me
è capitato poi dopo che arrivasse la
persona però lo faccio sistematicamente
del voto ho risparmiato veramente
tantissimo tempo
mettiamo a voi avete il numero 140 per
dire no e sono a numero 20 per dire no
che mi stava arrampicando vi do una
tecnica di salto quantico della fila
della posta ascoltate in può essere
utile anche praticamente allora ci sono
i numeri 340 e se al 20 no quindi è
tutta una cosa però se voi state attenti
ogni tanto nella sfida della posta c'è
qualcuno qualche numero mancante ad
esempio magari il 25 non c'è il 25 non
c'è e allora voi appena vedete che
appena vedete che per perché poi con le
ali della posta lascia un secondo 2
quando vede che non arriva la persona fa
fa scattare il numero no quindi
voi dovete bè che c'è sempre qualche
numero mancante voi dovete entrare
entrare è brava luise entrare
rapidamente sul numero mancante che non
è il vosto però entrate rapidamente su
un numero mancante
prendete i numeri il vostro numero
diciamo il vostro numero quello di chi
avete lo stropicciate prima e non
metteteli in modo tale che se no
stropicciato non lo può vedere la
l'impiegata della posta non può vedere
il numero diciamo perché dove l'avete
stropicciato prima e quindi e diciamo a
meno che non arrivi il numero vero al
proprietario ovvero del numero 25 a me
quel conto è capitato al suo letto male
cioè che il maiale ha vinciano scuse ho
detto male perché sono un po strano oggi
tedesca anche più a leggere bene comune
questo funziona voi data la poca cece
ove per dan emozione fortissima è un
metodo splendido è questo qua perché tu
salti la corda pratica mi fai un salto
quantico della secco della coda
a me è capitato alle volte che avevo
tantissimi i numeri davanti appena
entrata appena preso il numero uno da lì
infatti schiuma qualcuno avesse appena
preso il numero tac viene fuori mancante
tre secondi mi precipito lì e sono
eccola volta qualcosa mi va bene qualche
volta mi è capitato che mi dicano
ma qual è il numero cioè 25 9 qualche
volta però 90 per cento funziona quindi
il salto quanto quindi questo metodo
tutto buonasera lo suggerisco se invece
volete la mamma funziona e funziona se
invece volete vi do anche applicazioni
pratiche qualche dice matteo don matteo
il salto quantico della qualità all
grande aiuto
il salto della quaglia come aiuto tutto
a posto
è un po che non si vede se avviene il 29
se il 29 riesce a venire
vabbè che dico al 29 ma anche a lungo al
14 giorni magari verrai nel frattempo
anche altre volte però cerca di vendere
del 29
io sono il seno è quello virtuale per
cui si chiede insegnano premestruale e
batte cercare i rompicoglioni
e mentre ti vai a ok perfetto tutto
metterti va a cercare i rompicoglioni
fallo in germania fallo germania mentre
cerca e rompicoglioni il
hai la possibilità veramente di
modificare i tuoi ormoni stasera della
fed consigli per le pulizie di casa se
dite pure adesso faremo anche la live
sui consigli di cucina sui detersivi
no però va bè questo qua della posta
funzione a don matteo funziona funziona
dopo genova tutto su tutto su di giri
dopo credere dopo giorno tutto su di
giri è debora vede su di giri volta
riceve una telefonata su di giri dopo il
costo di genova su di giri sempre su di
giri
meno male meno male sai che il detto con
questo è vero e comunque ci credo molto
gente allegra ricordatevelo sempre il
cell aiuta questo proverbio ogni volta
che siete triste incazzati ricordatevi
che gente allegra il ciel l'aiuta vi
saluta stasera ma vi saluta anch'io don
matteo perché sono quasi le 20
stasera faremo un l'iphone e poi voglio
vedere all'esame casara è alessandra two
lovers sera mi raccomando non andare a
dormire non fare la solita rompicoglioni
dieci e mezza presentati puntuali qua
davanti a live io stasera faccio laverty
solo per alessandro e casara cioè voglio
vedere alessandra casarico in live metto
il vincolo d'alessandro casaro vediamo
se o potenziale li metto il vincolo di
stare sveglia fino alle 10 e 30 ma
neanche le galline vado a dormire 22 30
quindi questa sera del 22 30 infiliamo
un bel vincolo d'alessandro casara
io vado a tango dalla pratica sia
anch'io però le 22 30 finisco braille
torino 29 giugno olio del degrado cina
il corso trento 13 seduzione autostima
il fermento 333 15 11 7 0 3 però c'è
anche quello di genova di genova quello
di genova quello di genova genova prima
la sequenza è giusta è questa che
cazzate che mi si vede a no si vede si
vedono si vede
eccolo qua genova mercoledì il primo
genova mercoledì 20 giugno ore 21
seduzione ed emozioni riferimento 333 15
quindi il primo appuntamento e genova
mercoledì 20 giugno poi c'è torino 29
giugno e poi dulcis in fundo abbiamo
roma roma però sarà una giornata intera
sarà un corso molto lungo come al
contrario
così è giusto al contrario di temi 6 giu
steve è detto non vedete un cazzo
e giusto al contrario allora parlate
giusto al contrario allora a è ok così
ok ok genova il 20 giugno e dice che al
contrario
poi invece abbiamo a roma
roma dove starà roma sta qua 22 luglio
dalle 9 30 alle 19 sarà un corso molto
lungo e molto duro a roma viene
applicata al benessere restituzione
quindi tutti quelli che hanno l'esigenza
di un di un coso lungo e duro vengano a
roma al 22 luglio dalle 9 30 alle 19 e
mandata da mail a elena c la romana che
ho gmail.com
il coso di roma sarà molto lungo e duro
quindi venite tutti a roma
anzi finite tutte a roma perché sa il
corso cosa dunque 29
30 alle 19 quindi elena c la romana
chioccia gmail.com
[Applauso]
a torino al 29 a torino 29 fabrizio a
torino deciderà torino anche nel caso
finito lì comunque torino 29 quale ormai
se sto casino qua che non riesco a
torino torino
eccolo ancora torino a 29 giugno ora il
vento a 130 13 riferimento 333 15 11 703
torino 29 giugno al 20 25
benissimo ciao a tutti ci vediamo questa
sera qui tutti con alessandra casara
mettiamo il vincolo alle 22 30 circa
un bacio da vecchiettina 82enne
prendono a lavagna bagno vorreste scrivo
al contrario alla lavagna luminosa
scrive al contrario sul foglio scrivo al
contrario la lavagna che faccio magia
come faccio schifo al contrario sulla
lavagna quindi un saluto a tutti e ci
vediamo dopo ciao grazie maria paola ci
vediamo dopo scrivetevi iscrivetevi al
canale magdalena liguria iscrivetevi al
canale a miriana lavagna mal devo scrive
al contrario scrivo sullo specchio come
le faccio fare al contrario ci vediamo
dopo ciao a tutti iscrivetevi al canale
ciao silvia gigli
ciao a tutti